-: Antes de mergulharmos em mais
exemplos, vamos entender
a ordem na qual os decoradores correm.
E aqui, é importante entender que, antes
de tudo, todos eles estão
correndo sem que nós instanciemos
este produto.
Ou, em outras palavras,
se eu criar um produto
aqui com, novo produto,
livro, por $19, e eu
criar outro produto aqui, livro dois por,
$29.
isto foi cumprido sem erros
do meu código de decorador aqui não é executado
com mais freqüência.
Portanto, não é o instantismo desta classe que importa.
Todos estes decoradores,
não importa se foi um decorador de
propriedade, um decorador de método, um decorador de acessórios
ou um decorador de parâmetros, todos
eles foram executados quando você definiu esta classe, e isso
é importante de entender.
Estes não são decoradores que funcionam em tempo
de funcionamento quando você os chama de método ou
quando você trabalha com um imóvel.
Isto não é o que eles fazem.
Em vez disso, estes decoradores permitem
que você faça trabalhos adicionais nos bastidores
quando uma classe é definida.
Voltando àquele conceito de metaprogramação que expliquei
anteriormente, certo.
Essa é a idéia por trás dos decoradores
ou esse é seu principal caso de uso.
Eles não são ouvintes de eventos que você acrescenta a algo para que quando
você trabalha com um imóvel você possa
executar algum código.
Você pode fazer algo
assim funcionar com decoradores
na verdade, mas ajustando e editando algo
nos bastidores, mas
o decorador em si é realmente
apenas uma função que executa quando sua classe
é definida, quando sua (murmura) e você pode então usar
o decorador para fazer algum
trabalho nos bastidores, para então configurar
algum código que deve ser executado sempre que isto for chamado.
Para adicionar meta dados extras ou armazenar alguns dados sobre um
imóvel em outro lugar em seu projeto ou em sua biblioteca,
que você está criando.
É para isto que você pode usar os decoradores,
e é todo o padrão que você verá
quando eu agora lhe mostrar estes exemplos
do que você poderia construir
com decoradores.
Eles estão acrescentando funcionalidades
extras nos bastidores que,
às vezes, podem ser executadas quando
você faz algo com sua classe ou com seu método,
mas que também podem
fazer coisas totalmente
diferentes.
Tudo isso é importante para nosso exemplo
pessoal de antes com o decorador de modelos.
Isto não acrescenta este modelo
sempre que instanciamos uma pessoa aqui.
Ele o acrescenta sempre que definimos esta classe.
Teríamos de acrescentar lógica extra dentro
de nossa função de decorador para mudar
este comportamento.
E talvez apenas para armazenar este modelo
em alguma outra estrutura de dados de
nosso projeto, na qual nós tabulamos sempre
que criamos uma nova pessoa aqui.
Então, basicamente, nós apenas configuramos
isto quando definimos a classe, mas depois
armazenamo-la internamente
nos bastidores e podemos então usá-la
quando quisermos usá-la.
Neste momento, sempre fazemos isto quando
definimos esta classe, não
quando você cria uma nova instância.
É assim que os decoradores executam
e, como eu disse,
agora vou lhes mostrar alguns
exemplos onde aproveitamos os decoradores em
geral e seu tempo de execução para fazer algumas
coisas boas com eles.